Senin hakkında birçok hikaye duydum,
bu yüzden seninle tanışmak istedim.
Ama tam da kötü bir zamana denk geldim--
İyi misin?
Özür dilerim! İyiyim, iyiyim!
Sen iyi misin?
Şey, yani, White hakkında...
Ona ne gibi bir hastalığı olduğunu
sormamın sakıncası var mı?
Üç yıldır hastanede yatıyor...
Ah, bunu ondan bizzat duydum!
O kadarını biliyorum ama...
Hı-hı.
Kalbi kötü durumda.
Şu an için durum sakinleşti.
Oh...
Bu çok kötü oldu! Onu oradan kesinlikle
dışarı çıkarmamalıydım!
Yani, değil mi? Haklıyım, değil mi?
Sonuçta o hasta, öyle değil mi?!
Bildiğin gibi, erkek fatma biri,
inatçı ve bencil...
Onunla uğraşmak zor olmalı, değil mi?
Hayır, öyle söyleyemem.
Benim de bir kız kardeşim var,
bu yüzden buna alışığım.
Oh, kız kardeşin mi var?
Hı-hı. Onun inatçılığı da oldukça benzer.
Bana "kaplumbağa şövalyesi" diyerek
dalga geçer.
Bu tamamen benimle alay etmek, değil mi?
Bunda ne kötülük var? "Şövalye" demesi
sana güvendiğini gösterir.
Bizim açımızdan, kız kardeşim her
tartışmamızı kazanır,
ve gördüğün gibi,
ben bir cüceyim, dört gözlüyüm,
ve okulda hep alay konusu oldum.
Her seferinde White beni savundu.
Her seferinde o kadar acınası hissettim ki
ölebilirdim,
ama bir şekilde hayatta kaldım.
Anlıyorum bunu!
Kes sesini!
Senin sorunun ne?
Kendini bu kadar germe!
Şey, yani...
nasıl ifade etsem?
Fazla endişelenme bence, anlıyor musun?
İş yerinde, amirim bana hep
"cüce" ya da "şaşı" der.
ama buna takılmamaya karar verdim!
Evet, haklısın.
Öyle yapacağım. Teşekkürler.
Elbette, öyle yap.
Ha?!
Ne yaptın sen, Leo?!
B-Ben değilim!
Peki bu nasıl böyle oldu o zaman?
Restoranımda garip şeyler yapmayı bırak, olur mu?
Döken sen oldun, Bayan Vivian!
Ah!! Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Leo! İyi misin?!
Özür dilerim.
PSİ (isim)
Aileden geliyor, ama ben hiç iyi değilim.
Psişik yetenekler,
ya da onlara sahip olan kişi.
Bilimle mantıklı bir şekilde
açıklanamayan doğaüstü güçler.
Onun gibi insanların var olduğunu biliyordum,
ama bu beklediğimden çok daha yakındı.
Sanırım öyle diyorsa,
başka biri olmalı.
Yaratıcınla buluşma vakti, Şef!
Hey. Bir bardak ister misin, Leonardo?
Hayır...
Kapıyı açtığımda,
çarpık bir öğle akşamı buldum
Dün eve nasıl geldim?
Varlığından emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; yeniden kaybolma
oyununa devam edeceğim
artık tanıdık gelmeye başlayan
bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra,
bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar
dirençli olduğum için biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Yoksa her şey çok acı verici oluyor
Yukarı baktığımda iri siyah gözleri olan birini görüyorum
Bu ışık, seni gördüğüm
için var oldu
Kendi seçtiğim renklerle
boyanmış bir dünyanın içinde,
seçemediğim yaralarımda
anlamı nerede bulacağım?
Sadece benim kahraman olduğum
bir dünyanın kalbinde,
sahnedeyim, sonuna kadar
her sahnede görünüyorum
Ne yapacağım? Boş gibi bile
davranamıyorum
Merhaba, işte ben buradayım
Kan Sınırı Muhafızları
Ertesi gün
Selam, genç adam.
Hmm? Sorun ne?
Ah, her gün o kapıyı açtığımda Bay Zapp çıldırıyor da.
Belki de bugün biraz antiklimaktik geçiyor.
Haklısın, bugün onu görmedik, değil mi?
Bence ruhu kırıldı ve pes etti.
Üst üste bu kadar yenilgiden sonra moralinin bozulmaması etkileyiciydi.
Ah, iti an çomağı hazırla.
Evet, Bay Zapp?
Hey...!
Şef! Orada mısın, Şef?!
Neredeyse öldürüleceğim!
Kurtar beni, Şef!
Çabuk, Leonardo!
Zapp'ın başı dertte!
Of...
Şövalyenin geleceğini mi düşünüyorsun?
Salak, bu çocuk oyuncağı.
Pekâlâ, eğlence açlığı çeken piçler! En sert misafir davet edildi!
Karizmasının dibine kadar tadını çıkarın!
Ah, Bay Klaus!
Bir kartvizit mi? Gizli bir topluluk.
Bam
Aaaah!
Bu taraftan, lütfen.
Teşekkür ederim.
Yüz üstü düşüş!
Neredeyiz biz?
Yeraltı dövüş arenası.
Genelde bahis oynayıp birbirlerini dövüyorlar.
Anlıyorum. Oldukça ilginç.
Zapp nerede olabilir?
Borçlarımı sileceğine dair söz veriyorsun, değil mi?
Bu gecenin kazancına ve aklıselimine bağlı.
Bu gece hayatınızın performansını sergileyin,
sanki hayatınız buna bağlıymış gibi.
Bayanlar ve baylar!
İşte Libra!
Klaus V Reinherz!
Hoş geldin, özel konuğumuz!
Çıplak yumruk dövüşümüze hoş geldin!
Burası e-den!
Çalışırken rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama sadece bir arkadaşımı arıyorum.
Tabii, tabii. İki kural var!
Birinci kural! "Silah kullanmak yasak!"
İkinci kural! "Birebir dövüş!"
İşler böyle. İyi performans gösterirsen,
Zapp'ı görme şansın olacak.
Vay! Vay, vay, vay, vay!
Şimdi kavga etmenin ne anlamı var?
Onun nerede olduğunu bile bilmiyorsun.
Ve sen öğrenmeden çok önce
bir mermi beynini delecek.
Şimdi izin verirseniz,
kiminle uğraştığımızı incelememiz gerekiyor.
Kurallar az, ama onlara uymalısınız.
Yani Libra gerçekten var mı?
Daha önce hiç görmemiştim.
O insanı daha önce görmüş gibiyim.
Güçlü mü?
Lanet korkunç bir suratı var, değil mi?
O gözlerdeki ifade büyük bela demek!
Yok, bu normal.
Normal, tabii.
Hadi başlayalım!
Gregor Maximus!
Tamam, tamam, bahislerinizi yapın, bahislerinizi yapın!
Hey! Kafan karışık gibi, değil mi?
Sana hak veriyorum.
Ama odaklanmaya çalış. Hayatın tehlikede.
Bir bakışta anladım.
Sen tam bir "oyuncu"sun, değil mi?
Yumruğa karşı yumruk.
Hâlâ sadece iki insanın dövüşüyle
halledilebilecek işler var.
Neden bunu şu korku tiyatrosu sakinlerine göstermiyoruz?
Nasıl isterseniz.
Bu senaryo fazlasıyla tanıdık geliyor...
Bay Zapp!
Ah! 20 sıfır Bay Klaus'a!
Hazır!
Dövüş!
Bu insan vs. insan dövüşleriyle uğraşmayın!
Bu oyun zamanı mı?
Hepiniz bizim tarafımızdan ezilebilirsiniz,
siz küçük oyuncular!
Jugglernose, seni kahpe.
Bu hiç iyi olmayacak.
Bahisleri hemen yeniden açın!
Bir doktor ve reanimasyon ekibi hazırlayın! Hemen şimdi!
Neden bu kadar telaşlısın?
Her şey yolunda olacak, Zapp.
Kesinlikle yumruklarını çekecektir.
Onu öldürmeyecek.
Sanmıyorum ki.
Sonuçta, adama bakılırsa bir profesyonel.
Ama şef öyle değil.
O tam bir acemi.
Patronun fena değil!
Ahh... Bütün eklemleri komik şekillerde çıkmış.
Ona bir insanla başlatırsam, yavaş yavaş güçleneceğini düşünmüştüm.
Kabuğundaki eklemlere bu kadar hassas vurabilen biri,
ve bu kadar mantıklı davranan biri,
yumrukları da bir o kadar sağlam vuruyor!
Bu adamı sevdim!
Şu seyircilere bak!
Sevinçten altlarına kaçırıyorlar!
Vay be! Bu heyecan vericiydi!
Hem de poster çocuğumuzdu o!
Bunu yapmak zorunda kaldığım için çok üzgünüm.
Her neyse, lütfen bana Zapp'ın şu anki yerini gösterin.
Hey, dostum, dalga geçiyor olmalısın!
Ana etkinlik daha yeni başlıyor!
Sonraki maç! Hemen yeni bir rakip gönderin!
O kadar hızlı değil, efendim. Yumruklarınız buradaki bütün serserilerin kalbini fethetti.
Hayır, bu bizi bir yere götürmez.
Sorun değil. Sadece dövüşmelisin.
En azından doyana kadar.
Klaus! Klaus!
Üzgünüm genç adam, ama buradan sonrası yetkililere özel.
Zaten burada olmak için bile çok gençsin.
Acaba Bay Klaus ile mi geldiniz?
Evet. Şey...
Yani Zapp'ı tanıyorsun.
Biliyordum! Onun parmağı var bu işte, değil mi?!
Hayır! Yok... yani, ah, doğru...
Ah, ağzımdan kaçırdım. Özür dilerim, özür.
Uzun hikâye, ama endişelenmen gereken bir şey yok.
Bay Klaus oldukça güçlü, ayrıca burada yetenekli bir doktor da var.
Öyle miymiş.
Oh, bu kadar sakin karşılıyorsun, ha?
Neden herkes buraya sırf biraz kan görmek için gelsin ki?
Hellsalem's Lot'ta her gün
bir yerlerde sorun çıkıyor,
buna gerek yok aslında.
Bu konuda haklısın.
Bir adım dışarı çık, tetiği bir çek,
ölümcül bir yara açabilirsin;
bir düğmeye bas, bir anda
bir sürü insanı havaya uçurabilirsin.
Dünya, şiddetin verimliliğinde
gerçekten de bir şölendir.
Yine de...
ister taş baltalarla birbirini doğramak,
ister kılıçlarla kesmek,
silahlarla vurmak,
büyülerle lanetlemek,
ya da füzelerle nişan almak olsun,
nedense, bizleri saran ve
kurtulamadığımız bir arzu var.
Çıplak elle, teke tek dövüşmek.
Türleri aşar; hepimiz bu iki kurala
sıkı sıkıya bağlı dev birer aptalız.
Evet,
kan görmek istediklerinden değil;
kayıtlı tarihten önce bile, insanlar
tedavi edilemez bir hastalıktan mustaripti.
"En Güçlü Yumrukçu" sendromu.
Kuralsız Bir Cennet
Bu size göre mi, efendim?
Yeter! Böyle muhteşem bir canavarı
hiç görmemiştim!
Bekle, bu o değil mi...
Evet, kesinlikle o!
Şef iyice coştu!
Bir kazananımız var!
Şampiyonu tek vuruşta devirdi!
Bu görülmemiş bir şey!
Müthiş! Müthiş! Üstümdeki son parayı da
kaybetmiş olabilirim ama burada olduğuma sevindim!
Bazı beklenmedik aksilikler yaşandı,
ama yine de oldukça
başarılı bir gösteri oldu, değil mi?
O zaman, ben gidiyorum. Ha?!
S-Sahip!
Burada olmana sevindim, savaşçı.
Öncelikle, bu akşamki dövüşün için
sana övgü ve saygılarımı sunmak istiyorum.
Beni titrettin.
Mütevazı malzemeler kullanmanın
insanı tatmin etmediğini anladım.
Bu uzun zamandır geliyordu.
Bu gece, doyasıya keyfini çıkarmak istiyorum.
Benim de bu son akşam yemeğinden
bir ısırık almama izin verir misin?!
Hayır, ben...
"Hayır, ben..." deme! Kabul et! Kabul et bunu!
Eğer sahibi sana meydan okuyorsa,
bu arenanın mülkiyeti
tehlikede demektir!
B-Başladı! Başladı!
Sol tarafıyla tetikte bir savunma yapıyor,
sağ tarafı ise daima en kısa mesafeden
saldırmaya hazır.
Bu, silahsız bir adamın dövüş şekli değil.
Bu, kalkan ve mızrakla donanmış
bir hoplitin dövüş tarzı!
Çıplak elle dövüşte, tekmeler, tutuşlar
veya atışlar için bir kısıtlama yoktur.
Nasıl bu kadar mantıksız olabilir ki?
Çok basit, ve artık elinde başka bir şey kalmadığı halde,
disiplini kırılmaz.
Çok güzel. Kendi aklımdan şüphe etmeme neden oluyor.
Seninle kafa kafaya çarpışmak
istiyorum işte bu yüzden!
Oh...
e-den'in eski yenilmez şampiyonu
Ozmaldo the Mauler bile,
belki de burada zor durumda kalabilir...
Yani, yine mi kazanacak? Hiç eğlenceli değil.
Hayır, bu olmayacak.
Şef çok beceriksiz.
Odaklandığında bir yumruğu diğerine göre
ince ayar yapamıyor.
Yine de, kurallarını belirlediğinde,
kendini kısıtlamakta çok iyi.
Onun zor durumda olduğunu söylediğimde...
...form değiştirdiği anda oluyor.
Sol tarafı mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Asıl tarafı bu mu?!
B-Bunu hissettim!
Ha? Burada bir enerji seziyorum...
Ah, şimdiden söyleyeyim,
ben sadece cesedini kullanıyordum.
Ayrıca, onu öldüren ben değildim.
Bay Klaus! Bu bir--
Kan Irkı!
Böyle bir şey yapmak zorundaydım,
yoksa seninle hiç eğlenemezdim.
Seninle oynamak güzeldi,
Klaus.
Vay, beni kurtardın Şef!
Kötü adamlar dövüşünü görüp korktular
ve kaçtılar!
Çok şükür!
Ne kadar saf bir adam!
Ne kadar süper saf bir adam!
Ha?!
Ne? Bana mı çattın?
Seni kesin şikayet edeceğim!
Beni susturamazsın!
Öyle bir şey değil, Leo.
İşler biraz sıkıntılı olmuş olabilir,
ama aslında bunların hepsinin
yaşanmasının bir nedeni var.
İşte başlıyor.
Sadece dinle!
Bak, şef şu an baştan aşağı
hırpalanmış durumda.
O ağır sikletlerle olan
dövüş serisi,
artı Blood Breed yüzünden
tamamen bitkin düştü.
Peki bu kimin suçu sence?
Demek istediğim...
...eğer onu alt edeceksem, şimdi ya da asla!
Daha kötü olamazdın!
Bu sefer seni yeneceğim, Şef!
Tamam, dur--!
Zahmet vermek istemezdim.
Yolumun üstü zaten, yolumun üstü.
Cadılar Bayramı yaklaşıyor, ha?
Biraz tuhaf geliyor, değil mi?
Sanki son üç yıldır her gün
Cadılar Bayramı gibi.
Buradaki insanlar partiyi seviyor, sonuçta.
Benim memlekette,
hiç şeker alamazdık,
ama insanlar hâlâ inanır ki
Cadılar Bayramı gecesi,
bu dünya ile öteki dünya birleşir,
ölüler geri döner, kötü ruhlar
ve cinler ortaya çıkar.
Öyle mi?
Kulağa romantik geliyor.
Sonuçta kadim bir toprak burası.
Kim takar? Ben sevdim.
Düşündüm de,
White'la ilk tanıştığımda,
kendine "hayalet" demişti.
Bu tür ruhani şakalar
sizin ailede de yaygın mı?
Hayır...
Neyse, görüşürüz.
Hı-hı. Hastane nöbetine
seni yazmak istemezdim.
Sorun değil, sorun değil.
Sabah erkenden işin var, değil mi?
Özür dilerim. Onu günde bir kontrol etmezsen,
huysuzlanıyor.
Hep sıkıldığını söylüyor, değil mi?
Tamam!
Leonardo!
Kız kardeşim bazen tuhaf şeyler söyler,
ama yine de o normal, harika bir kız.
Onun arkadaşı ol, tamam mı?
Hı-hı.
Sana güveniyorum, "Kaplumbağa Şövalyesi."
Ha? Hey! Kes şunu artık!
Görüşürüz!
Tie, tekrar!
İlk taş! Taş! Kağıt! Makas!
Hmm?
Vay, ne hoş bir misafir. Naber?
Pek bir şey yok. Hey, sessiz ol!
Gezmeye çık!
Sıradaki benim, tabii ki!
Ha?!
Böö! Böö!
Sonunda başlıyor, ha?
Hayır. Öyle değil, Ahlaksızlık Kralı.
Sonunda bitiyor...
...benim Büyük Çöküşüm.
Ağzı sulanıyor.
Doğaüstü felaket gibi çılgınlığa alışmış,
Günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu savruk lunapark treni beni
ileri geri sallarken,
gözden kaçırmamam gereken şey ne?
Eşitlikçi köktencilik kavramına
yenik düşmüş,
ruhum bile fazlalık gibi geliyor
Sevdiğin ve nefret ettiğin şeyleri
açıkça belirtmelisin
yoksa bir mankenden farksızsın
Ah, gecenin karanlığında sokaklarda
dolaşan kalabalıklar
bazıları çok mutlu görünüyor,
bazıları çok yalnız
Bu zıtlık nota satırlarında zıplıyor
şarkıyı ve ritmi yaratıyor
Marmelat ve şeker şarkısı,
fıstık ve acı adım
Öyle tatlı sonra öyle keskin,
başım dönüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece
yapmak için
Kendimi harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı,
fıstık ve acı adım
Öyle tatlı sonra öyle keskin,
başım dönüyor
Güney-güneybatıya gidelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak
bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum,
yansımalar zinciri devam ediyor
Bir güzel andan,
bir soruna, başka bir güzel ana
Hey, buyur gel!
Buraya iyice alışıyor gibisin, değil mi?
Her gün bu kadar anormallik yaşanırken,
alışmamak elde değil, ha?
Yine de, dikkat et kendine.
Öldükten sonra bir budalanın çarpık cennetinde
yaşadığını fark etmek
kulağa geldiği kadar komik değil.
Blood Blockade Battlefront'ta gelecek bölüm:
"Z'nin En Uzun Günü (1. Kısım)"
Acil bir durumda Dianne's Diner'a uğramaktan çekinmeyin!
Samimi bir sohbet için her zaman burada olacağım.